Из наиболее популярных - https://github.com/MHSanaei/3x-ui, https://github.com/hiddify/Hiddify-Manager, https://github.com/Gozargah/Marzban.

Я категорически не рекомендую использовать панели по следующим причинам:

1. Они не поддерживают настройку в коде всех параметров, даже в тех случаях, когда авторы описывают запуск в Docker, после запуска оказывается, что надо еще понажимать некоторое количество кнопок, чтобы что-то заработало. Или хранить бэкапы бинарных файлов БД с конфигурацией панели (непрозрачные, без поддержки версионности) после первой настройки вручную. 
2. Панель не добавляет никакого осмысленного функционала кроме измерения трафика по пользователям, любой протокол VPN поддерживает настройку множества учетных записей пользователей непосредственно в файле конфигурации - это не является функционалом самой панели. Измерение трафика по пользователям практического смысла не имеет, если у вас в семье не хватает на всех трафика, вам информация о потреблении конкретного участника ничего не даст, все равно придется переходить на другой тариф VPS. Для родственников же проще выделить отдельный дешевый сервер с безлимитным трафиком.
3. Панели не поддерживают все необходимые протоколы - например, Snell + ShadowTLS вы там не получите. Панели, основанные на ядре Xray-Core (например, 3x-ui) не поддерживают даже Hysteria2.
4. Панели обновляются реже, чем ядра, которые они используют. 
5. Панели содержат лишний функционал, который может привносить дополнительные ошибки и создавать лишние проблемы при использовании VPN. 

Резюме - используйте специализированные настройки docker compose для нужных вам протоколов - все прозрачно, ничего лишнего, автоматическое обновление через watchtower на самые актуальные версии.
